
模板的渲染，
把模板文件的内容获取出来
？
方式一：render_to_string
》导入
from django.template.loader import render_to_string
》在视图中使用
def index(request):
	html = render_to_string(模板名.html)
	return HttpResponse(html)
》说明
这个是render函数的基本，了解即可
方式二: render 
》导入
from django.shortcuts import render
》在视图中使用
def index(request):
	return render(request, 模板名.html)





视图给模板传递参数
？
render(request, 模板名, 字典)



reverse函数反转路径-不带参数的反转
？
》使用前记得确保导入了
from django.shortcuts import reverse
》格式
reverse(“命名空间：别名”）
reverse（“别名”）


reverse函数反转-带关键词参数的反转
路由的路径匹配中有关键词捕获时（命名分组的正则表达式）
？
格式：
reverse（别名，kwargs=｛关键词1：值1，关键词2：值2｝)
例子：
detail_url= reverse("detail", kwargs={"article_id":16})
效果：会反向生成别名为detail的路径，同时把article_id的数据拼到对应的位置




