orm添加数据行
？
格式1：
行对象 = 模型类（字段1=值1，字段n=值n）
行对象.save（）
格式2：
行对象 = 模型类（）
行对象.字段= 值
行对象.save()
例子：
book = models.Book(name='三国演义', price='200')
book.save()



orm查询数据
根据主键来查找
？
格式：
模型类.objects.get(主键字段=值）
例子：
book = models.Book.objects.get(pk=1)
book = models.Book.objects.get(id=1)
备注：
pk代表了主键，不论主键是id还是bid，都可以用pk来代替
查询的返回值是一个行对象




orm查询
根据其它条件来查询
？
格式：
查询集 = 模型类.objects.filter（字段=值）
例子：
books = models.Book.objects.filter(name='三国演义')
备注：
结果是一个查询集，查询集中存的是行对象
扩展：
获取查询集中的第一个成员
sanguo = models.Book.objects.filter(name='三国演义').first()





orm删除数据
？
思路：
先查询后删除
格式：
行对象.delete()
例子：
book = models.Book.objects.get(id=1)
book.delete()





修改数据
？
格式：
行对象.字段名=值
行对象.save()
例子：
book = models.Book.objects.get(id=12)
book.name='水虎传'
book.save()




