浮动
？
float:left
float:right




清除浮动
？
.clearfix:after,.clearfix:before{ content: "";display: table;}
.clearfix:after{ clear:both;}
.clearfix{zoom:1;}




定位position
?
我们可以使用css的position属性来设置元素的定位类型，postion的设置项如下：
relative 生成相对定位元素，元素所占据的文档流的位置保留，元素本身相对自身原位置进行偏移。
absolute 生成绝对定位元素，元素脱离文档流，不占据文档流的位置，可以理解为漂浮在文档流的上方，相对于上一个设置了定位的父级元素来进行定位，如果找不到，则相对于body元素进行定位。
fixed 生成固定定位元素，元素脱离文档流，不占据文档流的位置，可以理解为漂浮在文档流的上方，相对于浏览器窗口进行定位。
static 默认值，没有定位，元素出现在正常的文档流中，相当于取消定位属性或者不设置定位属性。
inherit 从父元素继承 position 属性的值。



定位的偏移与层级
？
定位元素的偏移 
定位的元素还需要用left、right、top或者bottom来设置相对于参照元素的偏移值。
定位元素层级 
定位元素是浮动的正常的文档流之上的，可以用z-index属性来设置元素的层级



